l
l
l

l

 

ΒΟΕΤΙΙ

DE INSTITUTIONE ARITHMETIOA
LIBRIDUo

sorssors dirissimo.

a=codex Bambergensis HI. IV. 12. (F, 20) saec. X. splen·
didissime ornatus, quem Gerbertum ed Ottonem tertium
misisse maxime est verisimile.¹ Non tamen eedem est
lectionum praestantis. Multis enim locis correctoris manu
emendatis haud pauci emendandi relicti su'nt. Ex capi·
tum inscriptionibus quindecim alieno loco sunt positus.
Neo fortunam aequam nactus est sex vel septem foliis
inter secundi libri ceput tricesimum septimum et qus-
drsgesimum tertium et ultimo folio cum fine capitis quin·
quagesimi quarti deperditis.

b=oodex Bambergensis ΗΙ, IV. 11. (F, 16) saec. X„ cuius
lectiones ubique fere sunt meliores. Multa quoque supro
versus et in margine manu non multo recentiore sunt
adnotata, quse in aliis codicibus vel maiore vel non
minore probabilitate legebantur.

e=couex Bembergensis H1.1v‚ 14. (F, 3) saec. X. pulcher-
rime scriptus, non diligentissime. Multa enim singule
vocabula sunt omisso, maiores lacunae inveniuntur quin-
que. Propior tamen aceedit ad b quem ad a.

d=codex Bsmbergensis HI. IV. 13. (F, 26) saec. XL, oui
ite similitudo est cum o, ut compluribus locis meliors
praebeat. Mults supro versus et in margine secunda
manu sunt addita.

sossius, 1

 

